---
title: ただいま(^o^)／おかえりm(__)m（我回来啦(^o^)／欢迎回来m(__)m）
published: 2025-05-24
description: TV动画《学生会的一己之见》登场角色椎名真冬角色歌
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "角色歌",
    "堀中优希演唱",
    "RUCCA作词",
    "安斋孝秋作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
image: ./covers/tv_anime_seitokai_no_ichizon_character_fan_disc_shiina_mafuyu.png
---

**<span lang="ja">ただいま(^o^)／おかえりm(\_\_)m</span>（我回来啦(^o^)／欢迎回来m(\_\_)m）** - TV动画《学生会的一己之见》登场角色椎名真冬角色歌

🎙️演唱：椎名真冬 (CV: 堀中优希)

✍️作词：RUCCA | 🎵作曲：安斋孝秋

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

普段云えないことや　誰も知らないうそ
見栄を張らず　話せます　皆おんなじです

<ruby>表情<rt>かお</rt></ruby>が見えない　世界で逢った
<ruby>仲間<rt>キミ</rt></ruby>のこころ　知ってる

今日もSay Hello
どんなときも逢いにいきます
電子の　粒になって逢いましょう　ここで
RPGより　リアルなコトバが欲しくて
ブルーに　光る<ruby>画面<rt>そら</rt></ruby>へ
アクセスします“ただいま”

軽はずみなコトバで　時に傷つけあい
<ruby>仲間<rt>キミ</rt></ruby>と　何度　連鎖して　キズナ作ったでしょう

強制された　わけじゃないんです
自分で選んだから

大好きなもの
大好きと呼べるこころへ
記号で　ふざけちゃわないで　云いますThank you
<ruby>仲間<rt>キミ</rt></ruby>が縦糸　<ruby>真冬<rt>わたし</rt></ruby>が横糸　結んで
名前も　歳も知らない
だけど　ずっと　トモダチ

今日もSay Hello
どんなときも逢いにいきます
電子の　粒になって逢いましょう　ここで
RPGより　リアルなコトバ　贈るから
ブルーに　光る<ruby>画面<rt>そら</rt></ruby>ヘ
アクセスしてね“おかえり”

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

平时难以启齿的事和　谁也不曾知晓的谎话
如今不再掩饰　而推心置腹　和大家别无二致

于看不见<ruby>表情<rt>面孔</rt></ruby>的　这个世界邂逅
<ruby>伙伴<rt>你那</rt></ruby>内心所想　我知晓

今天也Say Hello
每时每刻我都想去见到你
让彼此　化作电子颗粒在此处　相会吧
比起RPG　更想听到你发自真心的话语
对闪烁　蓝色光的<ruby>画面<rt>天空</rt></ruby>
上前造访说一声“我回来啦”

有时以过于草率的言语　无形之中伤害着彼此
和<ruby>伙伴<rt>你已</rt></ruby>　不知　多少次一起　交织起联系的纽带

我并未遭到　来自别人的强迫
而是自己心甘情愿

试着改变心境
只为能直率说出最爱的事物
不会再　用符号来戏谑胡闹　而是坦言Thank you
<ruby>伙伴<rt>你若</rt></ruby>是一丝经纱　<ruby>真冬则<rt>我便会</rt></ruby>是一缕纬纱　连缀起
虽然不知　你的名字和年龄
但我们　永远　会是朋友

今天也Say Hello
每时每刻我都想去见到你
让彼此　化作电子颗粒在此处　相会吧
不是RPG　我会送给你发自　真心的话语
对闪烁　蓝色光的<ruby>画面<rt>天空</rt></ruby>
上前造访说一声“欢迎回来”

</div>
